הטמעת מערכת תוכנה - איך זה עובד?

אפיון וניתוח צרכים
הגדרת המטרות, מה הייתם רוצים להשיג, מה השינוי המיוחל תוך הגדרה מדויקת של הצורך העסקי ודרישות האפיון.
אפיון וניתוח צרכים
הגדרת המטרות, מה הייתם רוצים להשיג, מה השינוי המיוחל. תוך הגדרה מדויקת של הצורך העסקי ודרישות האפיון.
התאמת המערכת לצרכים ולדרישות
בשלב זה, אנחנו מתאימים את המערכת לתהליכי העבודה שלכם. סינכרון המערכת לצרכים ולדרישות בצורה אופטימלית.
התאמת המערכת לצרכים ולדרישות
בשלב זה, אנחנו מתאימים את המערכת לתהליכי העבודה שלכם. סינכרון המערכת לצרכים ולדרישות בצורה אופטימלית.
הטמעת מערכת
אנו יודעים שלא לכולם קל עם טכנולוגיה חדשה, לכן בשלב הזה אנו נעשה יום הדרכה מרוכז להטמעת המערכת לעובדים בארגון. נעבור יחד על המדריך ונתנסה יחד בשימוש בתוכנה.
הטמעת מערכת
אנו יודעים שלא לכולם קל עם טכנולוגיה חדשה, לכן בשלב הזה אנו נעשה יום הדרכה מרוכז​ הטמעת מערכת לעובדים בארגון. נעבור יחד על המדריך ונתנסה יחד בשימוש בתוכנה.
תמיכה
לוקח זמן ללמוד את הדברים, לכן אנחנו ממשיכים אתכם, בליווי צמוד לאחר התקנת התוכנה. נעקוב אחרי​ הדברים ונהיה זמינים לשאלות.
תמיכה
לוקח זמן ללמוד את הדברים, לכן אנחנו ממשיכים אתכם, בליווי צמוד לאחר התקנת התוכנה. נעקוב אחרי​ הדברים ונהיה זמי
Odoo Ready Partner
בית תוכנה לארגונים, חברות ועסקים

יעילות היא שם המשחק.

פתרונות התוכנה החכמים שלנו יאפשרו לכם לנהל שגרה עסקית עוצמתית, במקסימום שליטה. תמיד.

אנו ב- RETAMA, יודעים שכדי לפתור בעיה, כדי לחסוך זמן ומשאבים ולהביא ליעילות אמיתית בעסק, צריך דבר ראשון לזהות נכון את מוקד הבעיה. וככה אנחנו עובדים, בהקשבה מלאה, בניתוח עומק של הסביבה, התחרות, הצרכים.

אנחנו מתמחים בהתאמת תוכנות ומערכות משלימות לארגון להשגת המטרות המבוקשות ביעילות ואפקטיביות מירבית שיובילו לחסכון בזמן, כסף ואנרגיה.
 